どうもー、綾崎颯役、白石涼子です
どうもー、3000院
薙役、釘見有江です
なんかラジオみたいだね
オーディオコメンタリーってことで
はーい
綾崎の如く、キューティーズ
キューティーズ
第一話
うん
なんか懐かしいね
もはやね、まだそんなに
時間経ってないのにね
そうだね
なんかアフレコの時って、
完璧ではないじゃない？
絵が
そうだね
色がついて、音も入ると、こう
なったかっていう感じがして
楽しいよね
一話は綾崎颯役っていうサブタイ
各ヒロインがメインっ
てことなんですけど
うん
まあ、とりあえず
instar牀浅でね
そうだね
はい，うん
そして、キューティーズは、はい
雛菊の歌
このオープニング超好きなんだ
かわいいよね？
かわいい
思い少し爽やかで、いい感じ
何かピンクな感じがいいよね
何かすごいさ、収録の時もさ、あの
、もらうさぁ、テスト用の部位
にもオープニングが色
と絵がついてたから
我哋返嚟喇
最近呢
あのね
常常思うの
私何年も，あの
颯君
という羊がいる
嗯
鳴という役を
うん
演じているけど
何で颯君って実際にいないんだろう
哈…
何か
あのね
私
夜
浴室に入る時
うん
いつも
寝室の加湿器を
うん
何か知んないけど
そのタイミングでセットするの，うん
早めに湿度を上げておこうと思って
そんで
加湿器セットして
でお風呂沸かすボタンを押して
うん，そんで
あと
寝室行った時に
うん
あの
湯たんぽも持ってきて
おー
お湯つくの
うーん
そういうのをやっている間に
お風呂が沸いてくれるんだけど
でも何か
お風呂って言ったら
我哋返嚟喇…
現在，它們是舊式嘅房子
這個人十分光鮮，黑色色，閃亮
或者説金色，很鮮豔嘅
因為黑色只有白色、橙色和黃色
太棒了
很可愛
這是第二句話
這是第三句話
這次也是A部分和B部分之間嘅迷你圈
這次嘅迷你圈每次都好好玩
也很棒，但遊戲是…智晴也有玩過吧？
也有玩過
智晴也有玩過
可愛
沒錯
蛤蟆鬼
蛤蟆鬼很悲鳴
但這不是蛤蟆鬼嘅名字
おはようございます
おはようしー
屋敷の時って…屋敷の中って靴だっけ？
靴履いてたよね？
廊下とかで
履いてたっけ？
ソファーでだらだらし
てるイメージがない
その時は靴下だよね？
ソファーには靴脱いで座るけど
マリアさんが靴下だと思って
今ね、ちょっとすごい…変な感じ
物足りなくて、ちょっとそ
わそわしちゃう感じだね
もうなんか、凪が可愛くて
今回もですけど、いつもだけど
なんかやっぱり、一番いろ
んな顔見せてる気がする
カッコいい顔も
怒る顔も，そうだね
こういう扱い上手いんだよね
お兄ちゃんであり、七人であり
でもさ、こうやってみんなで一緒に
座んでみるとさ、大変そうやん
本気ヒロインみたいなさ、みんなさ
、それなりに精神年齢もちょっと
高めだからさ、何が本当に
子供みたいに見えるよね
可愛さが倍増
来ました
アイドルです
瑠珂ちゃん
瑠珂ちゃんさ、前のシリーズの時
はさ、もう歌って、芝居して
そうだね
常になんかステージ上みたいな
だったから、なんかミステリアスすぎて
よくキャラ分かんなかったけど、今
回すごいね、描かれてるもんね
可愛い
1000360
原作でもダイアプシーですからね
1003060
この髪型はさ、瑠珂のどうや
ったらああなるんだろうね
1007600
めっちゃ可愛い，ちょっと外派ね
1011745
でもその直前っていうかさ、尾カ
ッパ部分は結構ドーンてストレ
1014161
ートだからさ、ここにきて直角にヒ
ュッて横にヒュッてなるんだよ
1020010
めっちゃ可愛い
1022700
なんだろうな、髪の
毛水色とか超いいよな
1025500
現実？
1026460
で？
1027200
なんかでも、もともとそういう人類
だったら、なんかさ、いいじゃん
1033360
普通じゃん，そうね
1035480
うん
1036580
みんなそれぞれ色が違って楽しいよね
1038780
ね
1040440
関係ないけどさ、私さ、私の髪って
、左の毛は内向きで、右の毛は
1047441
外を跳ねなの
1048440
はいはい、あるよね、
生え方の向きでしょ
1051280
そうそうそう
1051900
なんか、それが嫌なんだけ
ど、流行ってもそうだ
1056040
ね、そうだよね
1057420
吹雪あるよね
1058660
うん
1059200
なんか風吹いてるなと思って
1069130
この人たちは
1071610
ちゃいちゃい出てくるからね
1073270
そうなんだよね，これからもね
1075090
なんかもう収録中もさ、この人たち、こ
の二人がめっちゃおかしいじゃんね
1080240
ね、もうふみちゃんの存在感半端なくて
1082870
ね
1083530
すごい
1086480
出てくる顔
1089070
いや、めんどくさいの
に出やっちゃったな
1092710
いや、ほんとにこの回大変で
1094990
流行っては
1095890
いや、大変だと思うよ，当返だしさ
1099470
いや、いつも大変だけどさ
1101070
うん
1101710
こんなに不幸って重なるかっていうね
1104630
一日に。一日ってまだあれだよ
1107250
朝から数時間しか経ってないよ、これ
1110110
学校来ただけだもんね、まだね
1112270
そうだよ
1112830
ふふふ
1114470
ほんとに大変だよ，この電話も
1120130
もう意味が分かんない
1121810
今日じゃなきゃだめみたいな
1123510
今じゃなきゃだめっていうね
1125050
ね
1125810
でもそういう時あるよね
1128570
まあね
1129330
分かる
1130470
もうなんか踏んたり蹴ったりみたいな
1132690
最後に小指の角を端足にぶつける嘅な
1136990
一日
1137900
だってまだ9時にもなってるよ
1139450
そうだよ，ヒドリ
1140370
ふふふ，ほんとだよ
1142490
うーん
1143610
いや、でもその時はなんか、
1205370
12位…12位嘅一位
1209570
要説是12位嘅一位，總是不好嘅
1212390
首先是你寫下你嘅名字
1218870
努力
1222590
真是太糟糕了
1225330
玉姬姬
1227250
玉姬姬真是…她是老師嘛？
1232050
真是太厲害了
1263150
哦…好快…打到他了…
1272230
看這種電影就覺得你可能是個男孩吧
1277170
真嘅，我真嘅會覺得這真嘅會令人害怕
1279790
所以我會想，不知道為什麼
我會想你會一直多麼耐煩
1285370
也會想你會一直努力
1287770
會想這啲吧
1318910
どのぐらいの期間耐えられるかな？
1321570
耐えるか？
1322570
なんかさ、ちょっと最初の方、辛
い感じになって、で、その後慣
1329111
れたら平気じゃん？
1330111
きっと
1331510
2週間ぐらいはやってみな
いと分かんないのかな？
1335730
気使い過ぎたり、最初に頑張り過ぎ
たりとか、緊張し過ぎたりとか
1342631
しそうだな
1343650
そうだね
1345690
やっぱりさ、いろんな素が、遊ぶ
とかだけじゃ見えないところが
1351610
出るわけじゃん，そうだよね
1353350
なんかほんと、「お風呂の沸
かしといてよ，」みたいな
1357610
何で両方やってくんのよ
1359330
うんなかった
1361130
まいっちゃってな
1363870
そうかね
1365790
終わっちゃった，エンディングです
1367750
終っちゃったよ
1368010
お金？
1370930
今回エンディングが、毎回
それぞれ曲も違います
1374230
曲も違うし、絵も違うってことで、
一番は流行って私が歌っております
1381330
この歌、みんな知ってるかな？
1383930
気づいた人いるかな？
1385550
歌詞に注目してみんな聞いたことある？
1388950
でも聞くだけじゃ分かんないか、
歌詞カード見ないと分かんないかな
1393150
これ言っていいのかな？
1394890
どうだろうね
1395791
ダメだったらきっとピーとか入
れてくれると思うんだけどさ
1398870
歌詞にみんなの名前が入ってるの
1402590
なるほどね
1404730
それと、強奈遂くというために弊
は非奈々君の名前が入ってない
1412230
커
1417010
我想求知道解livestock
那是雞頁，阿湧，海海美女…
1423290
海海美女是蠻蠻冇限嘅
1425070
這就像是寫嘅一文，為何海也會搖晃嘅人
1429750
所以是講句話嘅結尾和
開始是要繋在一起嘅
1433530
大家看到自己嘅歌詞時
就會知道在哪裏了
1438310
我嘅，這好akter
1440190
如果大家不知道嘅話，請大家看看啊
1451550
我哋返嚟喇